PEBL Prueba de Memoria Gráfica (MG). Memorama.

Licencia GNU-GPL versión 3.0: https://www.gnu.org/licenses/gpl.txt

Los datos son guardados en el archivo con nombre [numero]_mem_G.csv en el directorio de esta prueba.

Autores: Juan Sebastian Gomez Rosas y María Elizabeth Mónica Carlier Torres.

Gráficos por: Carlos David Gómez Rosas.

Nota: Este trabajo fue realizado por Juan Sebastian Gomez Rosas como una tesis de grado de la maestría en Software libre de la Universidad Autónoma de Bucaramanga bajo la dirección de la Dra. Maria Elizabeth Monica Carlier Torres.

Mueller, S. T., & Piper, B. J. (2014). The psychology experiment building language (PEBL) and PEBL test battery. Journal of neuroscience methods,222, 250-259.


Para cambiar las imágenes siga los pasos a continuación:

1. Se utilizan 4 imágenes en formato PNG con fondo transparente y dimensiones 250x250 pixeles.
2. Nombrarlos "1.png", "2.png", "3.png", "4.png" respectivamente.
3. Incluirlos en el directorio de esta prueba reemplazando los existentes.
